Finie la saison des pluies !
Il fait plus chaud.
C'est la saison
des activités en plein air.
Si on allait quelque part ?
- Oui, que voulez-vous faire ?
- Si on allait pêcher ?
Bonne idée.
On pêche quoi en cette saison ?
L'été, c'est la saison des racailles.
On pourrait appâter
des bouffons avec Nagisa
et les dépouiller de tout leur blé.
Il y a une saison pour les racailles ?
- Que va-t-on faire ?
- Tu veux faire quoi, Nagisa ?
Si on allait à la mer ?
Joli lancer, capitaine !
Mais c'est ce bon vieux Sugino !
Ça faisait une paie.
- Sérieux ?
- Salut, Sugino !
Oh, Sugino !
Passe nous voir
de temps en temps !
C'est un peu gênant.
Tu seras lanceur
au tournoi de la semaine prochaine ?
J'aimerais bien,
mais rien n'est décidé.
- J'ai hâte de voir ça.
- Ouais !
N'empêche,
t'as de la chance, Sugino !
Comme t'es en classe E,
tu peux t'amuser tous les jours.
Nous, on doit étudier et s'entraîner.
On est claqués !
Arrêtez, vous allez le vexer.
Ceux qui ne font pas
partie de l'élite
n'ont pas à étudier
et s'entraîner comme nous.
T'es trop fort, toi.
Tu parles comme si tu étais un élu.
Ouais, exactement.
Ça te plaît pas ?
Alors je vous donnerai une leçon
durant le tournoi.
Vous verrez la supériorité des élus
sur le commun des mortels,
et toute la différence
qu'il y a entre vous et nous.
Un tournoi interclasse ?
Le sport permet de cultiver
un esprit sain dans un corps sain.
C'est merveilleux !
Cela dit, pourquoi la classe E
n'apparaît-elle pas sur la liste ?
La classe E ne peut pas y participer
pour la superbe raison
que ça ferait une équipe en trop.
Au lieu de ça, on participera
à un match amical après le tournoi.
Un match amical ?
En clair, on va amuser la galerie.
Devant toute l'école,
on affrontera le club de baseball
et les filles, le club de basket.
Je vois.
Toujours les mêmes méthodes.
Tout à fait.
Être la risée de tous,
très peu pour moi.
Débrouillez-vous
comme vous pouvez.
- Allez, ciao.
- Hé, un instant... Terasaka !
C'est pas vrai...
Pour le baseball,
on ne peut compter que sur Sugino.
T'as pas un secret pour gagner ?
Laissez tomber.
Notre club de baseball
est très fort.
Surtout SHINDÔ,
son capitaine actuel.
Il lance vite et fort.
Des lycées réputés l'ont déjà repéré.
Il excelle en classe comme en sport.
La nature est injuste.
Il n'empêche.
Je veux gagner, M. Koro,
et pas seulement bien jouer.
Je ne veux pas perdre
au sport que j'aime.
Depuis que j'ai été viré du club
et placé en classe E,
j'ai encore plus envie de gagner.
Je veux gagner avec ma classe et...
Je suis tout excité.
Euh, OK, on a bien saisi
votre envie de jouer.
J'ai toujours voulu être coach
comme dans les mangas de sport.
Comme je ne peux pas vous taper,
je vais renverser cette table.
N'abusez pas non plus !
Ces derniers temps,
vous exprimez clairement
ce que vous voulez.
Vous voulez tuer,
vous voulez gagner
sans que rien ne vous arrête.
Votre motivation m'inspire.
Je vais vous entraîner
et établir une stratégie gagnante !
La balle part très haut !
Le centre la récupère sans problème
et c'est la fin du match !
C'est la classe A
qui remporte le tournoi des 3e !
Et voilà, on a perdu.
On va oublier ça
en regardant le prochain match.
Ils sont encore plus nuls que nous.
Leur humiliation sera bien pire.
Et pour finir,
un match amical va opposer
la classe E au club de baseball.
Seule l'élite douée à la fois
pour les études et le sport
mérite de dominer les autres.
On appelle ça
"l'excellence intellectuelle et sportive".
Tu n'as ni l'une ni l'autre,
tu ne fais pas partie des élus.
- On se concentre et on y va !
- Ouais !
Hé, pourquoi ils ont la rage
comme ça ?
Au fait, où est notre entraîneur ?
Il est censé nous diriger.
Il est là-bas.
M. Karasuma lui a ordonné
de se faire discret.
Il va se cacher parmi les balles.
Il nous coachera
en changeant de couleur.
- Il va trop se faire voir !
- Un !
Deux ! Trois !
Un ! Deux ! Trois !
- Ça veut dire quoi ?
- Salut, m'sieur !
Voyons voir...
"Massacrez-les."
Il a raison, on a une cible
bien plus forte qu'eux.
Si on n'arrive pas à les battre,
on ne tuera jamais M. Koro.
Allez !
- On va les tuer !
- Ouais !
Allez, faites-leur voir l'enfer,
ce match sera meurtrier
et "tentaculesque" !
1re manche, c'est Kimura
de la classe E qui est à la frappe.
Strike !
Ce surdoué lance
quand même super vite.
Il peut lancer à 140 km/h.
T'es sérieux ?
C'est du niveau d'un lanceur pro !
Je me sens vraiment pas à ma place.
Un ! Deux ! Trois !
Bien reçu.
On y va !
Oh, notre batteur semble motivé !
On va éliminer 3 batteurs
dès la 1re manche,
marquer 10 points dans la 2e
et abréger le match.
- Ils ne valent rien.
- 2e lancer pour SHINDÔ !
Quoi ?
Il a fait un amorti !
Kimura est le plus rapide
de la classe.
Avec l'effet de surprise,
il ira en 1re base.
Safe ! Quelle surprise !
Bon sang, il est culotté.
N° 2, batteur, Shiota.
Un ! Deux ! Trois !
- Encore un amorti !
- Merde !
Doués ou pas,
ça reste des collégiens.
Ils ne savent pas gérer
les amortis comme des pros.
Il ne peut pas la lancer !
Aucun éliminé,
2 bases occupées !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Dis, c'était pas prévu
au programme, ça.
C'est insensé !
Renvoyer où on veut
les balles de SHINDÔ
est très difficile !
Ça t'en bouche un coin, hein ?
C'est contre lui
qu'on s'est entraînés.
Koro lance une balle à 300 km/h !
Le joueur d'avant-champ Koro
forme un mur avec ses clones !
Arrivera-t-il à temps ?
Le receveur Koro murmure des choses
pour le déconcentrer !
Je t'ai vu faire de l'air guitar...
Tu semblais être à fond, Mimura.
- Je suis sur les rotules.
- On va étudier nos adversaires.
Takebayashi les a observés
ces trois derniers jours.
C'était pas la joie.
Les balles de SHINDÔ
peuvent atteindre 140,5 km/h.
Il ne lance que des balles
rapides ou courbes.
Durant les entraînements,
c'étaient à 90 % des balles rapides.
Avec une vitesse pareille,
ses balles rapides
leur suffiront pour gagner.
Oui, mais inversement,
vous gagnerez
si vous arrivez à les contrer.
C'est pour ça
que durant l'exercice suivant,
je vais lancer
les mêmes balles que SHINDÔ,
c'est-à-dire des balles
aussi lentes que les siennes.
Après les balles
que je vous ai lancées,
les siennes vous paraîtront
presque à l'arrêt.
Encore un amorti !
En ne pratiquant que les amortis,
vous pourrez atteindre
un niveau suffisant.
C'est bon !
Elle s'arrête
juste à côté de la ligne !
Isogai occupe la 3e base !
Bases pleines
et aucun joueur éliminé !
SHINDÔ ne serait-il pas en forme
aujourd'hui ?
N° 4, lanceur, Sugino.
Sugino !
Un ! Deux ! Trois !
Play !
La partie peut reprendre !
Il se met en position d'amorti !
Quoi ?
D'où ils sortent, ces types ?
Suis-je vraiment en train de jouer
au baseball ?
Certes, je ne peux pas
t'égaler en puissance.
Mais avec un coup de poignard
bien placé, même le faible
peut abattre un colosse...
C'est faisable !
Il l'a eue !
La balle est sortie
du champ extérieur !
Les deux premiers coureurs
se dirigent vers le marbre !
C'est impossible !
Sugino atteint la 3e base,
c'est un grand chelem !
Incroyable !
Personne n'avait prévu ça.
- La classe E marque 3 points.
- On est super mal, là.
Vous êtes tout pâle, M. Terai.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Mieux vaut vous reposer
tout de suite.
Les élèves s'inquiètent pour vous
et ont du mal à s'investir.
M. le proviseur !
Non... Je suis en parfaite forme...
Heureusement que vous êtes malade.
Un entraîneur qui offrirait
un spectacle aussi honteux
sans être malade
n'aurait pas sa place
dans mon établissement.
Mon Dieu !
Il est brûlant de fièvre.
- Amenez M. Terai à l'infirmerie.
- Bien !
En attendant,
je me charge de coacher l'équipe.
Qu'allez-vous faire ?
Pas grand-chose.
Je vais juste les éduquer un peu.
C'est trop dommage !
On prendra notre revanche
au prochain match.
Désolée, j'ai été un boulet
pour l'équipe.
- Mais non !
- Ne t'en fais pas pour ça.
Dès que je voyais
leurs paires balancer,
j'avais des envies de meurtre
et je bloquais.
Pourquoi t'as la haine
contre les gros seins ?
Ben...
- C'est trop bizarre.
- Bon...
Comment ça se passe
pour les garçons ?
M. le proviseur...
On se tape le boss de fin
dès la 1re manche.
J'apprends à l'instant
que M. Terai était malade
avant le match
et que ses joueurs, trop inquiets,
n'arrivaient pas à se concentrer !
Le proviseur
ne pouvant rester indifférent,
il va prendre l'équipe en main !
- N° 5, 2e base, Maehara.
- Le match reprend !
Que va-t-il se passer ?
Tous les défenseurs
sont dans le champ intérieur !
Ils ont pigé qu'on ne maîtrisait
que les amortis.
Ils sont carrément trop près, là !
Les défenseurs ont le droit
de se placer où ils veulent.
Sauf si l'arbitre en juge autrement.
Mais vu que l'arbitre
est dans leur camp, c'est cramé.
Et maintenant, on reprend à zéro.
Il paraît que le petit Sugino
a intégré le club municipal.
Il persévère à sa manière.
Mais qu'est-ce que ça peut faire ?
N'importe qui
peut faire des efforts.
Mais vous, les élus,
avez un destin à accomplir.
Pour avancer dans la vie,
vous devrez écraser des centaines,
voire des milliers d'adversaires
comme lui.
Dites-vous
que ce n'est pas du baseball
et qu'il s'agit d'écraser
dix personnes
sur les milliers qui suivront.
Et maintenant, au travail.
Elle part juste au-dessus !
Maehara aurait-il la pression ?
Il est éliminé !
C'est une blague ?
On ne passera aucun amorti !
Que fait-on, M. Koro ?
Un ! Deux ! Trois !
Il est largué ?
3e Strike !
Batteur éliminé !
Il vient de sortir 3 batteurs !
SHINDÔ est de nouveau au top !
Continue comme ça, SHINDÔ.
Lance juste des balles rapides
à 4 coutures.
Utilise tout ton corps
pour être plus puissant.
Entendu !
Je vous le répète :
ceci n'est pas du baseball,
mais un travail
de domination unilatérale.
Oui !
On va renverser la situation !
Ouais !
Cet homme est aussi
un pédagogue virtuose.
Il retient les visages
et compétences de chacun
et sait comment
leur parler et les motiver.
Leurs méthodes se ressemblent.
Alors, comment ces deux pédagogues
peuvent-ils être si différents ?
Je suis curieux
de les voir s'affronter.
J'ai compris !
Il faut taper la balle avec la batte.
N° 1, champ extérieur gauche,
- HASHIMOTO.
- Jouez !
Sugino lance sa première balle.
- Strike !
- Super, Sugino !
Empêche-les de frapper, Sugino !
On n'est pas sûrs
de pouvoir attraper leurs balles.
Je sais.
Répète après moi :
"Je suis fort.
"Je dois lancer la balle
avec un geste ample."
Je suis fort. Je dois lancer la balle
avec un geste ample.
"Je les anéantirai par la force."
Je les anéantirai par la force.
- "Je les écraserai."
- Je les écraserai.
- Il a sorti deux batteurs !
- Karma !
Évitez de venir à mes pieds.
Vous voulez que je vous marche dessus ?
Tu seras le prochain batteur.
Provoque-les
pour les déconcentrer.
1re moitié de la 2e manche !
Les joueurs forment toujours un mur.
N° 8, champ extérieur gauche,
Akabane.
- Tu fiches quoi, là ? Magne-toi.
- Dites donc !
M'sieur le proviseur,
c'est pas de la triche, ça ?
Ils se positionnent tous
pour nous gêner
et l'arbitre ne bronche même pas ?
Le public ne trouve pas ça bizarre ?
Mais j'oubliais !
Vous êtes des attardés
qui pigent que dalle au baseball.
Arrête de râler pour rien,
pauvre tache !
C'est un match amical,
tu vas pas nous saouler pour ça !
Ça n'a pas l'air de marcher,
m'sieur.
Si, c'est parfait comme ça.
Il est important
de protester de vive voix.
Les 3 batteurs de la classe E
sont éliminés !
Il frappe !
Elle tape la barrière !
Elle lui échappe !
SHINDÔ rejoint facilement
la 2e base !
Mon cher Koro, je te remercie
de m'aider
dans mon travail pédagogique.
D'un côté, on a des faibles
qui veulent gagner par des combines.
De l'autre, des forts
qui les écrasent sans difficulté.
D'après toi, dans quel camp
les élèves préfèrent-ils être ?
3e Strike !
Batteur éliminé !
Dernière manche !
Le club de baseball
attaque pour la dernière fois !
- HASHIMOTO.
- Oui ?
Tâche de montrer l'exemple.
Il a fait un amorti !
C'est au tour de la classe E
de connaître l'enfer !
- Désolé.
- T'inquiète, ça fait rien.
En temps normal,
le public n'apprécierait pas
que le club fasse des amortis
face à des amateurs.
Mais comme c'est vous
qui avez commencé,
ça nous donne une bonne excuse.
Le club va vous donner une leçon.
Aucun joueur éliminé,
bases pleines !
Et on voit s'approcher
la star de l'école...
SHINDÔ !
Je vais t'écrabouiller,
Sugino !
Pour finir le match en beauté,
je l'ai préparé psychologiquement
depuis le début.
On ne vous achèvera pas
sur un amorti,
mais avec la puissance
de notre joueur phare.
Et maintenant, que va faire
notre professeur d'assassinat ?
Karma.
Il est temps de tirer parti
de tes provocations.
OK, je comprends mieux.
On doit se résoudre
à un but-sur-balles intentionnel.
Hé, le coach a donné ses instructions.
Le match peut reprendre !
Cela dit...
Regardez ce système de défense !
Je suis clairement placé
de façon à déconcentrer le batteur,
mais quand vous l'avez fait,
l'arbitre n'a rien dit.
Pas d'objection, M. le proviseur ?
Je vois.
C'est bien pensé, et plutôt culotté.
Faites comme vous voulez.
Un grand joueur
ne se déconcentrera pas pour si peu.
Hé, il est sûr de lui.
Ben, on va pas se gêner.
Ils sont juste devant !
Ils sont carrément sous son nez !
Ils sont à portée de la batte !
Frappe sans t'occuper de nous,
la superstar.
On ne gênera pas le lanceur.
C'est un bluff grotesque.
Frappe sans hésiter, SHINDÔ.
Si tu leur brises le crâne,
ils auront une pénalité pour entrave.
Ils se paient ma tête.
Je vais leur foutre la trouille
et ils déguerpiront !
Strike !
Ils ont esquivé
presque sans bouger.
Ce sont eux qui ont le plus de cran
et la meilleure acuité visuelle
de la classe.
Éviter la batte est plus facile
que de réaliser un amorti.
Ça va pas le faire si t'es si lent.
Au prochain coup...
frappe comme si
tu voulais nous tuer.
C'est là que SHINDÔ
est devenu incapable
d'appliquer la stratégie du proviseur.
Les coureurs et le public
étaient absorbés
par ce spectacle hors norme.
- Nagisa !
- J'ai !
3e base !
Out !
Kimura, 1re base !
Prends ton temps,
SHINDÔ ne court pas !
Bien reçu !
Out !
Ils ont réalisé un triple jeu !
La partie est finie !
C'est à peine croyable.
La classe E...
a battu le club de baseball !
C'est trop naze.
Le club s'est fait rétamer
par la classe E.
Vu leur niveau,
ils n'auraient jamais dû perdre.
Les spectateurs
n'ont sûrement rien vu.
Dans les coulisses,
deux coaches
ont opposé leurs stratégies.
Avec les partiels, on a maintenant
une défaite et une victoire.
On réglera nos comptes
aux prochains examens.
SHINDÔ.
Désolé d'avoir plombé le match.
Mais je sais une chose.
Tu es un bien meilleur joueur
que moi.
Je ne considère pas
que je t'ai battu.
Dans ce cas,
pourquoi es-tu allé aussi loin
pour gagner ?
N'était-ce pas pour me dire
que tu m'étais supérieur ?
Tu sais,
Nagisa m'aide toujours
à lancer des balles courbes.
Karma et Isogai
ont d'incroyables réflexes
et tout le monde
s'est amélioré aux amortis.
Mais on n'aurait pas pu
montrer nos progrès
sans résultat à l'appui.
En fait,
je voulais juste me vanter un peu
de mes nouveaux camarades
devant mes anciens.
N'oublie pas, Sugino :
au prochain match,
on sera au lycée !
OK !
Enfin, si la Terre existe encore.
Un souci ?
Non... Tout va bien.